طالما أَشْكُو غَرامي يا نُورَ الوُجودْ
وأُنادي يا تِهامي يَا مَعْدِنَ الجُودْ
كم انتظرتك طويلًا
وكم تئن روحي وجسدي من البعد عنك
مع كل نفَسٍ تذكرُك أنفاسي
استمع إلى كلماتي يا حبيبي
مُنْيَتي أقصى مَرامي أَحْظى بالشُّهُودْ
وأرى بابَ السلامِ يا زاكي الجُدُودْ
هاتان العينانِ تَتُوقانِ لرُؤيتك
هاتان اليدانِ توَدّان لمسك
ورغمَ عدم قدرتي على فعل ذلك في الدنيا
لكني أتمنّى مقابلتك في جنة الخُلد
وعليكَ اللهُ صلى ربّي ذُو الجَلالْ
سيدي العمرُ وَلّى جُدْ بالوَصلِ جُدْ
صلواتُ ربي وسلامُه عليك يا نورَ قلبي
يشرقُ قلبي وروحي بالصلاة والسلام عليك
أُمنيتي أن يرزقني الله في منامي...
رؤيتَك، قبل نفَسي الأخير
طالما أَشْكُو غَرامي يا نُورَ الوُجودْ
وأُنادي يا تِهامي يَا مَعْدِنَ الجُودْ